<h1>Outline Bot для VDS</h1>

<p>Этот бот предназначен для управления <strong>Outline</strong> на вашем <strong>VDS</strong>. После установки Outline на сервер, вы можете использовать бота для управления им через Telegram.</p>

<h2>Шаги для установки и настройки</h2>

<ol>
  <li>Получите свой <strong>ID</strong> в <a href="https://t.me/userinfobot" target="_blank">@userinfobot</a>.</li>
  <li>Создайте нового бота в <a href="https://t.me/BotFather" target="_blank">@BotFather</a>:
    <ul>
      <li>Напишите команду <code>/newbot</code> в чат с BotFather.</li>
      <li>Укажите имя и username для бота.</li>
      <li>Получите <strong>токен</strong> для вашего нового бота.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Запустите установочный скрипт:
    <pre><code>bash &lt;(curl -s https://raw.githubusercontent.com/B1g-data/outline_bot/refs/heads/main/main.sh)</code></pre>
  </li>
  <li>Введите свой ID из <a href="https://t.me/userinfobot" target="_blank">@userinfobot</a>.</li>
  <li>Введите токен бота, который вы получили от <a href="https://t.me/BotFather" target="_blank">@BotFather</a>.</li>
</ol>

<p>Готово! После запуска контейнера отправьте команду <code>/start</code> вашему боту в Telegram, и можно приступать к использованию.</p>

<h2>Использование</h2>

<p>После установки и настройки, ваш бот будет готов к управлению Outline. Отправьте команду <code>/start</code> в чат с ботом, чтобы начать.</p>

<h2>Примечания</h2>

<ul>
  <li>Убедитесь, что ваш сервер с Outline доступен и настроен корректно.</li>
  <li>Ваш ID требуется для защиты бота от несанкционированного доступа.</li>
</ul>

<p>Если захотите внести изменения в <code>.env</code> файл, то вот скрипт:</p>

<pre><code>bash &lt;(curl -s https://raw.githubusercontent.com/B1g-data/outline_bot/refs/heads/main/env_change.sh)</code></pre>

<h2>Запуск нескольких экземпляров ботов на одном сервере</h2>

<p>Теперь возможно запустить несколько экземпляров Outline ботов на одном сервере. Каждый экземпляр будет работать в своем контейнере, с уникальными настройками и токенами.</p>

<h3>Шаги для запуска нескольких экземпляров:</h3>

<ol>
  <li>Запустите установочный скрипт для нового экземпляра:
    <pre><code>bash &lt;(curl -s https://raw.githubusercontent.com/B1g-data/outline_bot/refs/heads/main/main.sh)</code></pre>
   </li>
  <li>Придумайте или сгенерируйте уникальный суффикс для каждого нового экземпляра
  </li>
   <li>Повторите шаги первичной установки бота
  </li>
  <li>Повторите процесс для каждого нового бота, указывая разные суффиксы для уникальности имени контейнера и директории.</li>
</ol>

<p>Каждый экземпляр будет работать независимо, и вы сможете управлять несколькими ботами одновременно.</p>

<h2>Команды в боте</h2>

<p>Можете дополнить в BotFather бота меню с командами:</p>

<pre><code>start - Показать ещё раз набор доступных команд.
server_info - Показать информацию о Вашем сервере Outline VPN.
list - Показать все ключи.
add -  &lt;имя> Добавить новый ключ. Если имя не указано, будет использовано значение по умолчанию.
delete - &lt;имя|id|ключ>  Удалить ключ.
limit - &lt;имя|id|ключ> Ограничить трафик до нуля для выбранного ключа.
rem_limit - &lt;имя|id|ключ> Снять ограничение с трафика для выбранного ключа.
key_info - &lt;имя|id|ключ> Получить информацию о ключе.
key_file - &lt;имя|id|ключ> Скачать JSON файл с информацией о ключе.</code></pre>
